今年　の冬はどこに行こうか
这个冬天 我们去哪玩吧
というわけで　その今年ももう今日で終わりですよ　悠介さん
所以说 悠介同学 今年就只剩下最后一天了
早い
好快
ねっ　あっという間
是啊 转瞬即逝
目的なく集まっちゃったけど　どうしようかね
什么都没想就跑出来了 该做点什么呢
まあ　会いたかっただけだから　なんでも
反正只是想见你 做什么都可以
そうね
说的也是
总之先散步
なんかさ
总感觉
今年の初めって　私たちまだ知り合いですらなかったって思うと
一想到今年年初 我们互相都还不认识
変な感じしない
感觉好奇妙
席隣になるまで　あんまり話したこともなかったしね
毕竟搬到邻座前 我们连话都没怎么说过
私は一方的にちらちらしてたよ　すまんが
我倒是经常单方面偷看你 抱歉
ほんと　忘れられない年になったな
真是令人难忘的一年
うん　僕も
嗯 我也觉得
もし　私が将来車を買ったら
如果将来要买车的话
ナンバープレートを今年の西暦にしちゃうかもな
说不定会选今年当车牌号哦
とか考えるくらいに
就有这么难忘
ごめん　それは思ったことない
抱歉 我都没这么想过
いいんです　いいんです
没关系 没关系
片思いを成就させたという奇跡のような喜びは
不用再单相思 这种奇迹般的喜悦
告白した側にしか分からんめえよ
只有告白的一方才会懂
なに　その言い方
你在说什么呢
どっちが先に好きになったかなんて　分からないでしょ
谁先喜欢上对方 这可不好说
なんやて
你说什么
言っとくけど
我先声明
最初に連絡先聞いたとき　私　もう好きだったからね
最初找你要联系方式时 我就已经喜欢上你了
ほら
你看吧
「えっとね　私だったら」
「想想 如果是我」
「その場のノリのどさくさで写真を撮って…」
「就趁着气氛到位时拍一张照…」
ほんとだったのか
原来是真的吗
流れで聞いちゃうけど
那我顺便问一下
いつから　私のこと好きになったの　悠介君は
悠介同学是什么时候喜欢上我的呢
すごい顔色
脸超红
自己问的却又忍不住害羞
えっと…
这个…
いつだろう
什么时候呢
待って
等一下
えっと　記憶にないんじゃなくて
那个 不是我不记得了
気持ちを自覚した瞬間と
只是我察觉自己心意那一刻
今思えば「もう好きになってたんだろうな」って時期にずれがあって
和现在记忆中「应该已经喜欢上了」的时间对不上
しかも　じわじわ気持ちが変わっていったから
而且我的感情也是一点一点变化的
だから…
所以…
明確にいつとは言えない
没法明确回答你
つまびらか　好き
好详细 好喜欢
小狗商店街
早く夜中出歩ける年になりたいな
真想快点到能深夜外出的年纪啊
年明けた瞬間に　わいって初詣したい
想跨年时大家一起欢呼着新年参拜
来年する
明年一起吧
けど　そのとき　私まだ17歳です
可是 那时我还是17岁
3月生日
そっか
是吗
谷家は初詣　親戚と行くんだっけ
你家新年参拜是跟亲戚一起去吗
うん　いつも元旦に　いとこ一家がうちに来るから
嗯 每年元旦表亲一家都会过来
うちはいつも元旦はだらだらして
我家每年元旦都是在家闲着
そういえば　今日家出るとき　お父さんとお母さんが
说起来 今天出门的时候 爸爸妈妈还在说
「谷君によろしく言っといて」
「替我向谷同学问好」
「よいお年を」ってさ
「祝他新年快乐」来着
じゃあ　次会うときは来年だね
那么 下次见面就是在明年了
よいお年を
新年快乐
つきあって
交往之后
知っていって
慢慢了解彼此
下次再来玩
受け入れられて
被对方接纳
放进去咯
受け入れて
也去接纳对方
最初よりも　ちゃんと…
比起最初 我果然…
今の方が好きだ
还是更喜欢现在
今日がいちばん　綺麗な私
今天的我  是最漂亮的自己
とっても　ああとっても　恋をしたから
因为我  深深地坠入了爱河
そこらへんに生えている草
路旁丛生的野草
誰も見向きもしない草
无人问津的野草
君に踏まれてるエノコログサ
被你踩在脚下的那株狗尾草
いつか将来は君とさ
总有一天  想和你一起
人間になって昼休み
化作人形  共度午休时光
本当はもっと撫でてほしっ
其实还想让你多摸摸我
カツオはnot君がほしっ
鲣鱼才不要  我想要的是你
デレよりツンが日に日に
尽管一天天过去
大きくなるけど
傲渐渐胜过了娇
恋心は猫じゃらし
可这份心意恰似狗尾草
くすぐったいのなんの
挠得人心痒难耐
雨ときどき猫じゃらし
雨中轻摇的狗尾草
突然来たる嵐
转眼又骤起风暴
あっちむいてほい　こっち向いて恋　大忙し
目光才往那边逃  心又朝你这边跑  恋爱忙得不可开交
なにぬ猫じゃらし
狗尾草轻轻摇
息するたびにヲアイニー
每次呼吸都在说我爱你
恥かいてなんぼだい
害羞出丑又算得了什么
ありふれたもの取っ払って
抛开千篇一律的寻常
君を笑顔にしたいんです
只愿你能露出笑容
ありえそうでありえないデイズ
这寻常却又不可思议的每一天
君と話したい
都想与你一一细数
明日　佳代子たち　来れなくなっちゃったって
佳代子说他们明天来不了了
そうなの
是吗
幼稚園で風邪もらって　みんな順番にだって
说是幼儿园闹感冒 大家都被传染了
あらら
哎呀
そうなんだ
这样啊
残念だけど　しかたないねえ
虽然很可惜 但也没办法
あの
那个
つきあってる人がいるんだけど　家に呼んでもいい
我交了女朋友 能叫她来我们家玩吗
除夕搞笑特辑
お笑いといえば　リズムネタだよね
搞笑还得看节奏段子啊
いねえんだよ　そんなヤツ
只有你这么想吧
お父さん　地球儀持った人のが好き
我更喜欢拿地球仪那个人
谷同学
来电
ちょっと電話出てきまーす
我去接个电话
もしもし
喂
鈴木さん
铃木同学
「鈴木さん」？
「铃木同学」？
あの　明日なんだけど…
那个 明天…
いとこが来るんだっけ
你说过表亲要来吧
それが　来れなくなって
他们来不了了
じゃあ　遊ぶ
那要一起玩吗
うち　来ない
要来我家吗
どうしたの　急に
突然怎么了
いや　なんか…
那个 就是…
家族に言いたくなって
我想告诉家人了
谷同学
通话结束
第一次见对方父母？
他不是没告诉过父母交女朋友了吗
不会有问题吗？
急展開
这么突然
じゃあ　筆箱のキーホルダーも　熊のマスコットも
那你的文具盒挂饰和小熊玩偶
最近マフラーと手袋新調したのも
还有最近新换的围巾和手套
彼女ができてからの
都是因为交了女朋友吗
なんでそんな把握してるの
你怎么这么清楚
久しぶりに会えるの楽しみだねえ
好久没见到了 真期待呢
抱歉 我得晚点到
不用着急
马上就到
现在在转角
あけましておめでとう
新年快乐
あけましておめで…
新年快…
どうしたの　髪
你头发怎么了
変かな
很奇怪吗
いや　変じゃないよ
没 不奇怪
びっくりしたけど
就是有点惊讶
そう　ならよかった
是吗 那就好
そんなに緊張しなくて大丈夫だよ
不用那么紧张啦
聞いてる
你在听吗
遅刻してごめんね
抱歉我迟到了
いや　それは気にしなくていいよ
没事 别介意
そっか
是吗
緊張してるというより
与其说是在紧张
元気がない
更像是没精神
あら　いらっしゃい
哎呀 欢迎
お久しぶりです
好久不见
あけましておめでとうございます
新年快乐
気のせい
是错觉吗
みゆちゃん　いらっしゃい
欢迎 小实优
ぼうっとしてごめんなさい
抱歉我走神了
はじめまして　悠介がお世話になってます
初次见面 悠介受你关照了
イエイエ　コチラノ方ガオ世話ニナッテオリマス
哪里哪里 是我一直受悠介关照
今の間は何
刚才的停顿是怎样
どうぞどうぞ　上がって
快请进屋
ありがとうございま…
非常感…
大丈夫
没事吧
だいじょう…
没事…
あの　これ　つまらぬものになってしまったのですが
那个 这是我的一点心意
お菓子　あけましておめでとうございます
里面是点心 祝您新年快乐
わざわざ　ありがとう
还专门带了礼物 谢谢
変なタイミングであけましておめでとうって言っちゃった
在奇怪的时机说了新年快乐
どうしよう
怎么办
ものすごく　居心地悪そう
她好像非常不自在
あれ　私本当に座ってていいの
咦 我就这么坐着真的好吗
何か手伝うべき
是不是该帮点忙
大丈夫だよ　安心して
没事的 放心吧
悠介　折り畳み椅子でもいい
悠介 坐折叠椅可以吗
うん
嗯
自分が折り畳みで
我坐折叠椅吧
ダメよ　お客さんなんだから
不行 你可是客人
ゆっくりしてて
你请随意
みゆちゃん　お雑煮にお餅何個入れる
实优 年糕汤要几块年糕
たくさんあるから　いっぱい食べてくれるとうれしい
煮了很多 你多吃点吧
じゃあ　２つ…３つ頂きます
那 我要两…三个
悠ちゃんが作ったお餅だよ
是小悠做的年糕哦
いや　僕は丸めただけ
没有 我只是揉圆了
いただきます
我开动了
すごい
好厉害
ちゃんと正月してる
居然真的在过年呢
いや　えっと　ちゃんとお餅ついたり　おせち料理が手作りだったり
怎么说呢 亲手做年糕 新年料理也是自己做的
うち　こういう行事適当なんで　すごいなって
我家这种都是随便应付的 所以觉得好厉害
そう
是吗
なんか昔からそうしてるから　なんとなくでやってるけどね
毕竟以前都是这么过来的 也算顺其自然了
なんかてれるね
说得我都害羞了
今日　お参りどうすんの　二人で行く
今天你们两人要一起参拜吗
そうする
是的
近所に神社あって
附近有座神社
毎年そこ行ってるから　一緒に行こ
我们每年都会去那 一起吧
はい
好的
いつも昼食べたあとは　いとこたちと神社行って　初詣してて
往年都是吃完午饭后 和表亲一起去神社新年参拜
恒例行事なんだね
是例行活动啊
あのさ
那个
大丈夫
你没事吧
僕が来てほしくて呼んだけど
虽然是我想才叫你来的
そのせいで　気を遣わせてたり
但如果让你感觉不自在了
無理させてたら　ごめ…
或者为难的话 抱歉…
我慢してたのに
明明都忍这么久了
昨天晚上
谷君のご両親に会うの
你要见谷同学的父母吗
うちの人間がお会いして大丈夫かしら
要见我们家的人 真的合适吗
ご両親もちゃんとした方なんじゃ
他父母应该是很体面的人吧
だよね
就是啊
とりあえず　明日行きがけに　菓子折り買っていきなさい
总之 明天顺路买盒点心带上吧
っていうか　この髪色大丈夫
话说 这个发色没问题吧
事到如今
やばい　毛量が多すぎる
不好 发量太多了
放置時間短かったかも
静置时间可能太短了
ちょっとでも清楚に見えるよう　ロングスカートはいちゃおう
为了看起来干净点 穿条长裙吧
菓子折り　菓子折り
点心盒 点心盒
停业
ほかの店探さなきゃ
得找其他店
うそでしょ
不是吧
抱歉 我得晚点到
そんな急に　ちゃんとした人間になんてなれないのに
明明自己很清楚 人没法突然变得稳重
もっと日々の積み重ねが大事なのに
也知道重要的是平日里一点一滴的积累
自分が情けなくなってしまった
却还是觉得自己很没出息
ごめん　泣いたりして　意味分かんないよね
抱歉 突然哭成这样 你也觉得莫名其妙吧
いや　それはいいよ　大丈夫
没有 这没什么 你没事吧
大丈夫　気遣わせてごめん
没事 抱歉让你操心了
悠介君は悪くなくて
悠介同学没有错
私自身の問題っていうか
是我自己的问题
それでもいいから
那也没关系
モヤモヤすることがあるなら言って
要是有烦恼的地方尽管跟我说
って　僕が同じこと言ったときに言ってた
我说同样话的时候你也这么跟我说了
鈍くさいのも　要領悪いのも
我笨手笨脚的 做事又不得要领
今に始まったことじゃないのに
明明也不是一天两天了
朝からプチ失敗が多くて
只是从早上起就一直出些小差错
お菓子潰したときがとどめだったかも
也许是压坏点心的时候崩溃了
なるほど
原来如此
「ちゃんと正月してる」なんて口走っちゃったけど
我还随口说了一句「居然真的在过年」
お育ち悪い子って思われたかな
不会被当成没教养的人吧
いや　あの
不 那个
まず大前提として　うち　そんな厳しい家とかじゃないから
首先得说清楚 我家的规矩倒也没那么严
ちゃんとしなきゃなんて思わなくていいよ
不是非得表现得多么得体才行
そう　ほんとに
这是真的吗
うん
嗯
けど　あのリアクションはなんだったんだろう
不过 刚刚那个反应是什么意思呢
いろいろ考えてくれてありがとう
谢谢你考虑了这么多
今日　来るまでの苦労も　不安も
今天你费的心思和感到的不安
きっかけをつくったのは僕だし
都是我让你来才导致的
こんな急に言いださなければ起こらなかったから
要不是我说得这么突然 也不会弄成这样
ごめん
抱歉
そんなことな…
没有这…
…种事…
没做心理准备…
是吧…？
確かに結構急でびっくりはした　かも
确实有点突然 吓了我一跳 也许
というか　どういう心境の変化
话说 你的想法是怎么转变的呢
つきあってることすら言ってなかったのに
之前明明连我们在交往都没提过
えっと
那个
昨日会って　家に帰って　家族としゃべってるときに
昨天见完面 回到家 和家人聊天的时候
顔が浮かんで
想起了你的脸
みゆもここにいたらいいなって思ったから
想着要是你也在就好了
なんかプロポーズみたいなこと言われた
感觉跟我说了像是在求婚的话
飞跃
質問の答えになってるか　これ
这算是有好好回答吗
情緒安定　ドタバタしない
情绪稳定 不要手忙脚乱
ただいま
我回来了
おかえり
欢迎回来
みゆちゃん　悠介のアルバム見る
小实优 要看悠介的相册吗
見ます
我要看
なんで
为什么
鈴木さんのお菓子　おいしかったよ
铃木小姐带来的点心很好吃哦
ぺったんこ　ほんとすいません
都压扁了 真是对不起
みゆちゃん　コーヒー飲める
小实优 能喝咖啡吗
はい　頂きます
能 我要喝
飲めるの
你能喝吗
ちょっ…飲めないこともないよ
不…也不是不能喝
お砂糖か牛乳入れる
要放糖和牛奶吗
欲しいです
麻烦放一点
ほら
看吧
みゆちゃん
小实优
この子　言葉足らずでしょ
这孩子很不善言辞吧
ふだん失礼なことしてない
平时有没有做不礼貌的事
不満や言いたいことあったら　今がチャンスよ
要是有什么不满或者想说的 可以趁现在哦
目の前で悪口言わせないでよ
别在我面前让她说我坏话啊
陰で言ってどうすんのよ
难不成背着你说
大丈夫です　ないです
没事的 没有不满
ほんとに
真的吗
どうぞ
给
ありがとうございます
谢谢你
なんか　親子って感じ
怎么说呢 不愧是母子
かわいい
好可爱
こんなポーズとってくれた時期あったんですね
以前还会摆这种姿势啊
ねえ　ほんと
是吧
つい最近まで　このぐらい小さかった気がするんだけどね
明明感觉不久前 个子都还只有这么小呢
博物館の写真全部楽しそう
博物馆的照片都好有趣
この子　電車とかより　図鑑派でね
这孩子比起电车的书 更喜欢图鉴呢
交ざらなくていいの
不跟她们一起看吗
今はいい
还是算了
おじゃましました
打扰了
次来るときは手土産いらないから
下次来不用带礼物了
礼物评价不好…
?!
だから　もっと気楽に来てね
所以放轻松点过来就好
あんまり肩肘張らずに
不用那么拘谨
はい
好
みゆちゃんって　写真写り悪い方
小实优 是不是不擅长拍照片
こら　あんた何を急に
喂 你突然说什么
修学旅行の集合写真見せてもらってたんだけど
悠介给我看了修学旅行的集体照
最初同じ子か分からなくて　変な態度とっちゃった気がしたから
刚开始我都没看出是同一个人 可能反应有点奇怪
実物の方が笑顔がすてき
还是本人笑起来更好看
もっとマシな写真あったじゃん
不是有正经的照片吗
どうせ会うならよくない
反正也要见面 不都行吗
よくない
不行
不好意思给别人看双人照
拉面
お先失礼しまーす
我先走了
お疲れさん
辛苦了
元旦からバイトフルでよかったの
元旦起就排满班 没问题吗
全然大丈夫です
完全没问题
というか　もうさっさと18になって　深夜帯も入れるようになりたいです
不如说想赶紧满18岁 这样就能排深夜班了
なんで
为什么
ここのバイト　ほとんど大学生とフリーターだから
这里打工的基本都是大学生和自由职业者
いっつも私だけ早く上がるじゃないですか
所以每次都是我一个人早早下班
ラストメンバーで閉店後ワイワイ無駄話したり
上到打烊的人关店后会一起热闹地闲聊
バイト終わりにみんなで山に夜景見に行ったり
下班后还会一起去山上看夜景什么的
話聞いてたら　めっちゃ楽しそうで羨ましくて
听他们说起来感觉特别开心 我可羡慕了
あんなの憧れなくていいよ
这种事有什么好羡慕的
好きな時間に好きな場所へ行ける自由さがめちゃ羨ましい
就是羡慕他们的自由 能随时去想去的地方
高校生からしたらそう見えるのか
原来高中生会这么想啊
友達と出かけたりしないの
你会跟朋友出去玩吗
冬休み最終日に初詣行きます
寒假最后一天要去新年参拜
最初は　明日行こうかって言ってたんすけど
本来一开始是说明天去的
今おばあちゃん家行ってる子がいて
不过有个朋友现在在奶奶家
その子帰って来てから行こうかって話になって
后来就说等她回来再一起去
そっから仲いい男子も誘ったりして　予定合わせてたら…
然后又约几个关系好的男生 一凑时间…
話長かったっすか
我话太多了吧
なんか　ズマちゃん　ちゃんと楽しそうな学生生活送ってて安心した
怎么说呢 知道你有过着开心的学生生活 我就放心了
どう思われてんすか　私
我在别人眼中到底是怎样
アズ
东
あけおめ
新年快乐
おめ
快乐
あけおめ
新年快乐
ナベ　おかえり　って
渡边 欢迎回来
鈴木　イメチェン？
铃木 你换形象了？
いやはや　すでに結構色落ちてるけど
没有啦 颜色已经掉不少了
ねえ　染めた理由聞いたげてよ
要不要问问她为什么染发
なになに
什么什么
いや
不是
ここで待ち合わせる必要ねえだろ
没必要在这里会合吧
シフトアウト平
换班平
ニューイヤー平
新年平
脊髄でしゃべんな
别张嘴就来
GO GO
わい　遠足みたい
耶 像远足一样
みんな　もう初詣一回行ってるみたいで
大家好像都不是第一次新年参拜了
かぶらない神社行こってなって
就想着找座没去过的神社
それでちょっとここから距離ある神社まで行くんだけど
于是选了座离这里稍微有点远的神社
ってか　平のバイト先って　休みの日家から出勤すんの大変じゃない
话说 平打工的地方离家那么远 休息日通勤很麻烦吧
そのモッズコート　かわいいな　どこの
你这件大衣挺可爱 在哪买的
頼む　話題を絞ってくれ
拜托 话题能不能集中点
ごめん　ごめん
抱歉抱歉
同級生会うの久しぶりで　テンション変に上がってるわ
好久没见同年级的人 不由得兴奋了
平って　結構服好きな方
你是不是还挺喜欢衣服的
絞る話題　それかよ
怎么集中到这个话题了
っていうか　初詣何回目って　もう初じゃなくね
话说 新年参拜没有第几次的说法吧
转换话题
いや　それが
哦 这个嘛
新年参拜 次数
goodle搜索
AI模式
初詣って　何回してもいいらしいよ
新年参拜好像去几次都行哦
新年参拜 次数
Goodle知识箱
新年参拜没有次数限制
去几次都没有问题
おう　平　また何か文句言ってんのか
平 你又在发牢骚了
言ってねえよ
才没有
前見て歩け
走路看前面
なんでお前がこけるんだよ
怎么摔倒的是你啊
ゆ…ずきさん　大丈夫
实…木 你没事吧
今　ちょっと迷った
你刚才是不是犹豫了
ちょっと
喂
イチャつくな
别秀恩爱
どした
怎么了
この上
在上面
マジかよ
不是吧
階段　長
好长的台阶啊
久々に来たわ　ここ
好久没来过这里了
中学の部活で走らされたトラウマが
想起初中社团活动时在这跑步的阴影了
人　全然いないね
完全没有其他人呢
もう　５日だしなあ
已经五号了嘛
日にちじゃなくて　立地が原因じゃね
问题不是哪天 是这地方太偏了吧
っていうか　もう冬休み終わりかあ
说起来寒假马上要结束了啊
山田　ちゃんと宿題やってんの
山田 你好好写寒假作业了吗
おう　ばっちり
当然 全做完了
ばっちり　山田が？
全做完了 就凭你？
なんだよ　その反応
你这什么反应
最上段　到着
成功登顶
しんど
累死我了
よし
好了
無事入り口に着いたことだし
既然已经安全到达入口了
鳥居に石投げるか
就朝鸟居扔石头吧
なんで
为什么
扔石头挑战
[玩法 | 规则]
把石头扔到鸟居的上面
投げないの
不能扔吗
ばあちゃん家の地域　みんなこれやってるんだけど
我奶奶那边 大家都是这么做的
この町にその文化ないよ
这边可没这种文化啊
じゃあ　私がこの町に文化を持ってきた人になっちゃうね
那我就是第一个为该地区引入这个文化的人了
続けようとしないで
不要扔啦
ナベ　面白っ
太好玩了 渡边
やべえヤツだろ
是可怕吧
長くない
想太久了吧
ジャン
锵
安心学习
よかった
太好了
坚定地等待
不因他人话语而动摇
杂念过多 专心学习
投身爱情之中吧
了解でっす
明白了
轻松赢下争论
争事たやすく勝つ　よっしゃ
轻松赢下争论 太好了
何する気
你要干嘛
勿焦勿躁
山田って　願い事とかおみくじとか　そっち系気にするタイプだったっけ
山田 你以前是会在意抽签许愿这种东西的人吗
俺　結構もともと　こういうの信じる方
我一直都很信这种东西的
鈴木　こっち見んな
铃木看我干嘛
こんな景色見れる場所あったんか
居然有能看到这种风景的地方
なんでナベこの辺詳しいの
渡边怎么对这里这么熟悉
この神社よく来るから
我经常来这座神社
もうちょっと山の方行ったら　滝とか　謎のほこらとか
再往山里走一点 还能看到瀑布 谜之神龛
変なオブジェのある怪しい寺院とか　いろいろあって面白いよ
还有摆着可疑雕像的神秘寺庙等等有意思的东西
ってか　そういうの誰と行ってるの
那你和谁一起去的呢
一人だけど
我一个人
一人で？
一个人？
やばっ
胆子真大
楽しむ天才じゃん
找乐子天才
東も行く
东也想去吗
いいの
可以吗
けど　今は寒いから　夏がおすすめ
不过现在太冷了 我推荐夏天再去
俺も行きてえ
我也想去
行こ　行こ
走吧走吧
山を原付きで駆け抜けてる集団って　こうやって生まれてんの
骑小摩托勇闯深山的团体就是这么诞生的吗
夏
夏天
受験勉強
高考
まっ
没事
高校球児も夏まで部活やってるしな
高中棒球选手不也一直训练到夏天嘛
球児じゃないだろ　お前は
你又不是棒球选手
けどよ　今はまだ楽しいこと考えてていいだろ
不过 现在只需要想着开心的事就好了吧
うん　だから
嗯 所以
みんなで悔いなく過ごせたらいいなって思う
我希望大家能一起度过没有遗憾的时光
谷
お前　そういうのをよく真顔で
你居然能一脸认真地说出那种话
谷からそんな熱い言葉を聞く日が来るとは
真没想到能看见你说出如此热血的话
なに　そんな変
什么 有那么奇怪吗
びっくりしたけど
虽然我也吓了一跳
男子のリアクションでかすぎて　感情出遅れたわ
但他们反应太大 搞得我情绪都慢了半拍
それ
确实
後方　腕組みすんな
别在后面叉手了
やっぱ　帰りはこうなる
果然回去时会这样啊
なんか　ナベいいな
真羡慕渡边啊
自由で　自分で自分を楽しませる天才で
自由自在 一人就能找乐子的天才
憧れるけど　私はそれを人と一緒にしたいタイプなんだろうな
虽然很羡慕 但我是喜欢和别人一起玩的类型
今のクラスも残り１学期か
还有一个学期就要分班了啊
「休息日」「常服」「两人独处」
要是被住附近的家伙看到…
东的立场…
あれ
等等
「同級生会うの久しぶり」
「好久没见同年级的人」
冬休みなのに
现在不是寒假吗
どした
怎么了
いや　別に
没 没事
クラス替えやだな
我不想分班
俺も
我也是
なあ
是吧
自販機　寄っていい
我想买点喝的
ああ　俺もあったかいやつ買うわ
啊 我也想喝点热的
じゃあ　じゃん負けで飲み物おごるやつやる
那就老规矩 猜拳输的请
やったことあるノリみたいに言うな
说得好像之前这么玩过似的
どこの界隈の文化だよ
这是哪里的规矩啊
それぞれが
每个人
それぞれの思いを胸に
都怀抱着各自的期许
新しい年の幕開けです
迎来了崭新的一年
痛い
好疼
筋肉痛と共に
伴随着肌肉的酸痛
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：hx  夏夏子  yui  厕所　校对·时轴：xjaceyx　后期：仰天　繁化：风风
純情な君にあいらびゅ
向青涩的你  说一声我爱你
誰にもバレずに　歌を贈ります
瞒着世界  把这首歌送给你
才能は無いがシングフォーユー
纵然没有才华  也要为你而唱
君のための歌
这是只属于你的歌
環七を飛ばせ自転車びゅんびゅん
骑着单车  沿环七一路飞驰
退屈な悩みはロッカーに置いてきた
把无聊的烦恼  全都留在储物柜里
青少年パンクロックンロール
这就是少年的朋克摇滚
もう二度と戻れない瞬間
献给无法重来的此刻
言えない秘密も
那些说不出口的秘密
バカな意固地も
还有天真的固执
ギターの穴を覗いたら
当我望向吉他的音孔
素直になれた
终于能够坦率起来
恋のメロディを天使様に捧ぐ
把这恋爱的旋律  献给心中的天使
僕の運命の君に伝わるはず
一定能够传给  命中注定的你